
Warning: Undefined array key "GqnQnc" in /home3/pactua47/public_html/wp-includes/blocks/post-title.php on line 1

Warning: Undefined array key "qwrHLj" in /home3/pactua47/public_html/wp-includes/widgets/class-wp-widget-media-image.php on line 1

Warning: Undefined array key "HTTP_REFERER" in /home3/pactua47/public_html/wp-content/themes/hello-elementor/hello-elementor.theme#archive on line 43
Skip to content
Pactual Ativa
Decentralized token trading and yield farming platform - Pump Fun - maximize returns with low fee swaps and analytics.

Home
Vamos cuidar da sua empresa?

Obtenha serviços contábeis confiáveis e eficientes conosco.
Garantimos confiabilidade, cumprimento de prazos e melhoria contínua de processos. Tudo isso para que você se sinta satisfeito e sua empresa possa crescer com segurança.


Nossas Soluções

Sobre nós

Serviços prestados

Nossas soluções para pequenas e grandes empresas


Consultoria e Gestão
Fazemos a Gestão Financeira e Administrativa da sua empresa, buscando sempre estabelecer um planejamento estratégico.


SAIBA MAIS


Assessoria Contábil e Fiscal
Assessoramos todas as rotinas contábeis e fiscais e realizamos o planejamento contábil e tributário de pequenas e grandes empresas.


SAIBA MAIS


Alterações Contratuais
Abertura ou fechamento de empresas, ingresso ou saída de sócios, baixa de empresa, entre outros… nós cuidamos de tudo isso para você.


SAIBA MAIS
perguntas e respostas

Perguntas frequentes
Está em dúvida sobre a nossa forma de trabalhar ou algum de nossos serviços? Talvez a resposta esteja aqui, mas se você preferir, pode falar conosco pelo WhastApp.


ENVIE UMA MENSAGEM


Como funciona a busca e entrega de documentos?



Todos os nossos processos são informatizados e online, portanto, a busca e entrega de documentos é toda realizada de forma virtual, mas em casos específicos também nos disponibilizamos a realizar a busca e entrega física de documentos no cliente.



Uma empresa de pequeno porte pode contratar a contabilidade?



Sim, a Pactual Ativa atende diversos tipos de empresa e portes. Estamos prontos para ajudá-los de acordo com cada necessidade.

 


A Pactual Ativa atende empresas do Brasil inteiro?



Sim, nós atendemos pessoas e empresas de todas as regiões do Brasil.



Como é o processo de contratação?



Simples e fácil, basta solicitar uma proposta que um de nossos colaboradores irá entrar em contato com você.

  


A Pactual Ativa trabalha em conformidade com a Lei?



Sim, nós possuímos um corpo técnico de pessoas qualificadas que constantemente buscam por conhecimento e capacitação para atender as necessidades de cada cliente de forma específica e eficiente.


